Hola,

El usuario y contraseña para que pueda hacer la monitoría de SQL y el proyecto del curso son:
Carnet: 201618363
Nombre: Yepes Bonilla Álvaro Alfonso
Usuario: ISIS2304A401720
Password: sdpxLvjDVY

Evidentemente, esta cuenta es personal e intransferible y tiene validez durante este semestre.
Debe tener en cuenta que este acceso es para uso exclusivo de las prácticas del curso.
Las copias de respaldo de lo que Ud. genere en el desarrollo de sus talleres son SU responsabilidad.

Los datos de acceso al servidor son:
Servidor: fn3.oracle.virtual.uniandes.edu.co
Puerto: 1521
SID: prod
